---
id: master_rag_01293
title: "אז אני לא חושב, אני חושב שזה צריך להיות ברור לכל הורה, שזו חובה של הורה לשים גבו"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "אז אני לא חושב, אני חושב שזה צריך להיות ברור לכל הורה, שזו חובה של הורה לשים גבול, גבול שלא זז הגבול צריך להיות ענייני אתה צריך להבין למה אתה עושה אותו במובן הזה של מה התכלית של..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אז אני לא חושב, אני חושב שזה צריך להיות ברור לכל הורה, שזו חובה של הורה לשים גבו

## תנועה/יישום:

- אז אני לא חושב, אני חושב שזה צריך להיות ברור לכל הורה, שזו חובה של הורה לשים גבול, גבול שלא זז הגבול צריך להיות ענייני אתה צריך להבין למה אתה עושה אותו במובן הזה של מה התכלית שלו אוקיי ולהבין שהילד...



---
